**SOBRE NODE**
- Um projeto node pode ser criado com o comando "npm init", o qual leva a algumas perguntas que originarão o arquivo "package.json". 
- Caso deseje que o arquivo seja gerado com respostas padrão, pode incluir no final comando acima " -y"
- Licença ISC (Internet Systems Consortium) é usada para para o licenciamento do software de sua responsabilidade. Permite que as pessoas façam qualquer coisa com seu código com a devida atribuição e sem garantia.
- Para rodar um arquivo do projeto, é possível digitar no terminal o comando node + arquivo (com sua localização, se dentro de uma pasta). Ex: "node src/index.js"
- É possível usar o comando --watch junto ao comando node para manter rastreadas alterações no arquivo, chamando-o novamente sem necessidade de digitar o comando. Ex: "node --watch src/index.js". Para encerrar o comando, selecione ctrl+c.